Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kioexec.po
Languages: ja, ko

source: KFM Exec - Opens remote files, watches modifications, asks for upload
ja: KFM Exec - リモートファイルのオープン、変更の監視、 アップロードの依頼
ko: KFM 실행 - 원격 파일을 열고, 수정하고, 업로드 요청

source: Command to execute.
ja: 実行するコマンド
ko: 명령 실행.

source: URL(s) or local file used for 'command'.
ja: 'コマンド'として使用されるURLまたはローカルファイル
ko: '명령'에서 URL이라 내부 파일 사용

source: 'command' expected.
ja: 'コマンド'が必要です
ko: '명령' 제외.

source: The URL %1 is malformed
ja: URL %1 は書式が誤っています
ko: %1 URL이 잘못 되었습니다

source: The file %1 has been modified. Do you want to upload the changes?
ja: ファイル %1 は変更されています。 変更をアップロードしますか?
ko: %1 파일이 수정 되었습니다. 바뀐것을 적용하시겠습니까?

source: File changed
ja: ファイルは変更されています
ko: 파일이 바뀜

source: Syntax Error: kfmexec command [URLs ....]
ja: 構文エラー: kfmexec コマンド [URL ....]
ko: 구문 오류: kfmexec 명령 [URLs ....]

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: Sae-keun Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: segni@susekorea.net
